# Database System
Запуск программы осуществляется с помощью запуска через Intellij IDEA функции main.

Программа позволяет создавать и использовать несколько баз данных. Базы данных представляют собой хранилище пар ключ-значение. 
И ключ и значение не должны содержать символы перевода строк. Для каждой базы хранится журнал, где записывается время любого открытия
и закрытия, а также время создания.

Управление программой осуществляется при помощи команд из командной строки. Полный список команд и их объяснение:
* create - создаёт новую базу данных. После неё у пользователя будет попрошено ввести название или желаемый путь. Путь необходимо указывать символами '/'. Нельзя создать две базы с одним именем.
* open - открывает существующую базу данных. После неё у пользователя будет попрошено ввести название и режим обработки. Нельзя открыть
	несуществующую базу. Режимов обработки бывает два: 'a' - для обработки базы при помощи массива с линейным выполненем вех операций, 
	и 'm' - для обработки базы словарём(открытие и закрытие за О(n * logn), а остальные операции с базой за О(logn).
* delete - удаляет существующую базу данных. После неё у пользователя будет попрошено ввести название. Нельзя удалить несуществующую базу.
* save - сохраняет базу в оперативной памяти на жёсткий диск со всеми изменениями.
* close - сохраняет и закрывает открытую бызу. Не делает ничего, если никакая база не открыта.
* assign - присваевает заданное значение заданному ключу. После неё у пользователя будет попрошено ввести ключ и значение. 
	Если элемент с таким ключом в базе уже есть, его значение будет изменено.
* remove - печатает и удаляет значение с заданным ключом. После неё у пользователя будет попрошено ввести ключ. 
	Сообщает, если элемента с таким ключом в базе нет.
* value - печатает значение элемента с заданным ключом. После неё у пользователя будет попрошено ввести ключ. 
	Сообщает, если элемента с таким ключом в базе нет.
* contains - печатает true, если в базе есть элемент с заданным ключом, и false иначе. После неё у пользователя будет попрошено ввести ключ.
* clear - удаляет все элементы из открытой базы. Не делает ничего, если никакая база не открыта.
* allContent - печатает всё содержимое открытой базы.
* allActions - печатает все действия, которые были совершены с базой.
* lastActions - печатает заданное количество действий, которые были совершены с базой.
* script - Выполняет всю последовательность команд, которая записана в заданном текстовом файле. После неё у пользователя будет попрошено 
	ввести путь к файлу с командами. Каждая команда должна быть записана в отдельной строке без лишних символов. Если для какой-то
	команды требуется дополнительные параметры, его следует писать на следующих строках, по одному на строку. Краткая справка по параметрам:
		create, open, delete - имя базы; assign - ключ, значение; remove, value, contains - ключ; lastAction - количество; для остальных
		команд параметры не требуются.

Примеры работоспособности можно найти в папке TestData и посмотреть на работу с ними, запустив соответствующие тест-функции.